1	Realiza un análisis del problema de un software que permita sumar o restar (una sóla opción por ejecución) números enteros.

Dentro de la ejecucion tendran que emplearse n VARIABLES de valor NUMERO ENTERO y UN operador a elegir entre + o -, de modo que quedará un resultado igual a una variable de NUMERO ENTERO
_+_=_	o	_-_=_

solucion clase:
que el usuario introduzca si es una suma (+) o una resta (-)
que el usuario introduzca la cantidad de numeros que quiera sumar(+) o restar(-), n numeros
que el usuario introduzca los n números
salida: un solo número entero.


2	Realiza un análisis del problema de un software que permita sumar y restar (ambas opciones por ejecución) números enteros.
Dentro de la ejecución se utilizan los operadores + y -. Se emplearán n VARIABLES introducidas por el usuario, todas con valor número ENTERO, de modo que quedará un resultado igual a una variable de NUMERO ENTERO

solucion clase:
que el usuario introduzca la cantidad de numeros(n) con los que va a operar
que el usuario introduzca los n números
	se realiza la suma total
	se realiza la resta total
salida: dos números enteros


3	Realiza un análisis del problema de un software que permita contar las cantidad de veces que aparece la letra a en una frase solicitada al usuario
El programa tendra que diseccionar el dato introducido en la variable, dato que será una cadena de caracteres.
Al diseccionar la cadena de caracteres en cada uno de sus caracteres comparará de primero a último los caracteres de la frase con el caracter a, metido en una var cte="a".
Cada vez que la comparación de positivo, sumará una unidad a un var que en principio será un cero.
Al terminar de leer la frase el numero almacenado en la variable que en un inicio era 0 y ha ido sumando 1 conforme a coincidia con un caracter de la frase tendrá guardado el número de 'a's en la frase. 
El dato resultante ha de ser un numero entero

solución clase:
que el usuario introduzca la frase(cadena de caracteres)=variable
salida: número natural


4	Realiza un análisis del problema de un software que permita indicar si un número entero es par o impar.
El programa dará como respuesta true si es par y false si es impar.
tendremos una variable constante que será 2, y emplearemos un operador %.
La funcion nos dará el resto del numero introducido por el usuario, si el resto es distinto a 0, será false=impar o true=par

solución clase:
entrada: un numero entero
salida: boolean


5	Realiza un análisis del problema de un software que permita obtener el número de cifras que contiene un número entero
Convertir el numero introducido en una cadena de caracteres
Utilizar una función que cuente los caracteres de dicha cadena

solución clase:
entrada: un numero entero
salida: un numero natural


6	Realiza un análisis del problema de un software que permita validar a un usuario con su contraseña, ofreciéndole N intentos
(N es un número entre 1 y 5 y se le asigna a cada usuario aleatoriamente). Si falla sus intentos, debe esperar entre 5 y 20 minutos (también se decide de forma aleatoria)

solución clase:
entradas por usuario:dos cadena de caracteres (1 de usuario)(1 de contrasena)
entradas dadas por el programa internamente, solo en caso de que la entrada de usuario sea errónea: variable N definida aleatoriamente (intentos), variable m definida aleatoriamente (minutos)
salida:lapsus de tiempo